---
## Персонализация и конфигурация

### Контекст

Тук ще намерите задълбочена документация за всяка от функциите и настройките, които поддържа компонентът за коментари.

Тази документация обхваща основните концепции и ще разгледа подробно всяка област от функционалността, с практически указания и често срещани подводни камъни.

Ще бъдат предоставени примери с код, като релевантните редове ще бъдат маркирани. Ще бъдат показани и екранни снимки на страниците за конфигурация, където е приложимо.

Примерите с код ще използват нашата vanilla JavaScript библиотека, но опциите за конфигурация използват същите имена за всички версии на компонента за коментари (React, Vue, etc).

Повечето конфигурации и функции, описани в това ръководство, не изискват писане на код.

---